Sollen wir über etwas Angenehmes reden? Badest oder duschst du lieber?
Ich dusche lieber.
Wirklich?
Ich bade lieber, aber zu Hause habe ich nicht oft die Gelegenheit dazu.
Die ganze Vorbereitung für ein Bad ist ziemlich mühsam.
Wenn ich abends von der Arbeit nach Hause komme, habe ich einfach keine Zeit dafür und dusche deshalb meistens. Wenn ich einen Tag freihabe, nehme ich aber durchaus gerne ein Bad.
Magst du nicht das Gefühl, komplett in ein wärmendes Bad einzutauchen?
Ich habe Angst davor, in heißem Wasser zu sein.
Hast du Angst zu ertrinken?
Nein.
Wovor hast du denn Angst?
Ich bin mir nicht wirklich sicher. Es fühlt sich an, als werde ich überall von etwas berührt.
Hmm... Das Wasser berührt tatsächlich die Haut.